<!--一下子提供一种思路，欢迎大家发挥 -->

# 概览
企业名片（UCNAM），该服务以智能手机为载体，企业真实商业信息为依据，面向各类终端展示统一认证信息。有效助力企业建立品牌信任感，有效提升接通率和转化机会。

#### <center>[产品价值](#1.产品价值)   |   [购买及付费](#2购买及付费)   |   [办理流程及材料](#3办理流程及材料)   |   [常见问题](#4常见问题)</center>   

## 1.产品价值
### 企业认证
- 实名认证提高号码可信度：在来去电时，均可在客户手机端展示企业LOGO、公司名称、号码等信息；避免企业信息被误标导致形象受损，造成客户拒绝接听。
### 品牌展示
- 用户终端进行展示企业真实信息而非陌生号码：提高品牌记忆点及用户安全感：平均提升2~4倍意向接通率，降低外呼成本；降低用户投诉率。
### 深度营销
- 企业信息留存于通话记录中，提升销售成单率：无论电话是否接通，品牌号均可将企业信息留存至客户的手机端；方便客户查找联系，增加成单机会。
### 统一形象
- 跨渠道终端统一展示企业的多个号码，建立统一的企业形象：通过认证后，主流终端品牌被覆盖机型将展示统一的商业信息，便于统一的商业形象建设和认知。


## 2.购买及付费
计费版本 |   认证内容  |  计费方式   |  有效期
:--:|:--|:--|:--:
普通号码版|普通号码段|按提交号码总数计费，单位：元/个/年|1年
特殊号码版|特殊固话：<br>- 95/96号段<br>-10、12开头号段<br>- 400/800开头号段|按提交号码的不同号码段总数，分别计费， 单位：元/个/年 |1年


## 3.办理流程及材料

### Step 1：意向沟通
- 联系客户经理沟通产品报价
- 客户经理提供产品说明及物料清单
### Step 2：提交物料
- 提交物料清单【点击跳转办理清单】提及材料
- 证件保证真实有效、加盖公司公章
### Step 3：物料审核
- 确认材料提交完全，5个工作日内完成审核
- 若有特殊情况可能追加其他材料
### Step 4：签约付款  
- 达成最终报价、签约打款
- 材料提交至终端厂商
### Step 5：服务生效
- 不同终端，展示效果生效时间不同：
 -  华为/小米/OPPO1-2个工作日
 -  VIVO1-14个工作日

#### 办理材料

编号 |   物料名称  |  物料要求   |  参考模板
:--:|:--|:--|:--
1|企业三合一证照<br>如营业执照副本| -清晰展示<b>统一信用证代码</b><br> - 原件照片、彩色扫描件 - 加盖公章|参考模板
2|法人身份证正反面|- 原件照片、彩色扫描件<br> - 复印件需要加盖公章 |参考模板
3|号码使用授权承诺书|- 填写后加盖公章 |参考模板
4|号码归属证明|-运营商号码流水单 （4、5二选一）  |参考模板
5|号码归属证明替代文件|-填写后加盖公章（4、5二选一）|参考模板
6|名片Logo图片|-建议尺寸及格式：120* 120px, PNG或者JPG格式|参考模板


## 4.常见问题
#### Q:我可以展示什么认证名称？
- 您可以认证企业全称、企业简称，一般建议标记展示名称建议 9 字符及以内效果最佳

#### Q:认证名称多久生效？
- 不同终端生效时间不同：-  华为/小米/OPPO1-2个工作日-  VIVO1-14个工作日，最终生效时间，以我司邮件确认生效时间为准。 部分被标记过的手机号，因缓存原因，生效结果可能顺延

#### Q:为什么已经确认生效，但是测试手机上未显示认证名称？
- 请您首先确认，该终端是否为覆盖机型；其次请排查网络问题，标记信息需联网同步数据，请在网络状态良好情况下拨打测试

#### Q：个别终端始终不显示认证名称？
- 如遇个别号码显示异常，请完成上述步骤排查。如仍未显示，请手机号码、机型反馈信息排查；单台手机的异常显示不影响该品牌其他型号或该型号其他手机的显示，某品牌一台手机显示认证名称即可证明数据已完成缓存并上线




